№: 1
заголовок: отсутствие результата при "поиске по писателям" в личном кабинете 
предусловие: открыт сайт https://www.bookvoed.ru/
шаги воспроизведения: 1. кликнуть "кабинет"
		2. авторизоваться/зарегистрироваться
		3. кликнуть в меню слева "любимые писатели"
		4. в появившемся поле ввести "мандзони"
ожидаемый результат: 7
актуальный результат: 0
приоритет: низкий

№: 2
заголовок: частичное отражение результата при применении фильтра “серия книг” в каталоге
предусловие: открыт сайт https://www.bookvoed.ru/
шаги воспроизведения: 1. кликнуть "каталог"
		2. кликнуть "книги" в меню каталога
		3. слева в поле "серия книг"  набрать "программирование"
		4. кликнуть "применить Фильтр"
ожидаемый результат: 60
актуальный результат: 2
приоритет: низкий


